ロンドン橋が落ちる, ろんどんばしおちる
落ちる落ちる, おちるおちる
ロンドン橋が落ちる, ろんどんばしおちる
マイ・フェア・レディ, さぁどうしよ

話すことができない悲しみがあります, ことばにならない
痛みは延々とがあります, いたみとかなしみ
空のテーブル空の椅子, からのいすとてーぶる
今、私の友人は死んでいっています, ともはもういない
ここで、彼らは革命の話, じゆうをゆめみて
ここで炎の点灯は彼らだった, ほのおともえて
ここで彼らが歌った「明日」の, ともにうたったが
そして明日は来なかった, そのひはこない
隅の席から, あたらしいせかいを
生まれ変わる、世界を見ることができます, まぶたにえがいて
鳴っている声とバラ, こえもたからかに
私は今それらを聞くことができます, うたった
彼らが歌っていた非常に言葉, うたのちかいそのまま
彼らの最後の聖体拝領になった, わかれをつげた
明け方の孤独なバリケード, とりでのさびしいよあけ
ああ私の友人、私の友人私を許してください, ああともよゆるせ
私が住んでいる、あなたがなくなっています, ぼくはいきている
話すことができない悲しみがあります, ことばにならない
痛みは延々とがあります, いたみとかなしみ
ファントム、ウィンドウに直面しています, まどにうつるかげ
床にファントムの影, ゆかにもすがたが
空のテーブル空の椅子, からのいすとてーぶる
私の友人が交わるないより, ともはもういない
ああ私の友人、私の友人、私に聞かないでください, ああともよきくな
どのようなあなたの犠牲は, ちりはてたいみを
空のテーブル空の椅子, からのいすとてーぶる
以上を歌う私の友人がないです, うたごえもない

雪は今夜山の上に白を点灯します, ふりはじめたゆきは
見られるようにないフット プリント, あしあとけして
分離の王国, まっしろなせかいに
私は女王のように見えます, ひとりのわたし
内部この渦巻く嵐のような風が鳴いています。, かぜがこころにささやくの
それを保つことができなかった、天は、私が試した知っています。, このままじゃだめなんだと
させてはいけない、見てはいけない, とまどいきずつき
あなたは常にする必要があります良い女の子, だれにもうちあけずに
隠す、感じることはありません、知っているさせてはいけない, なやんでたそれも
さて、彼らは知っています。, もうやめよう
それは行く、行かせて, ありのままの
戻って、もうそれを保持できません。, すがたをみせるのよ
それは行く、行かせて, ありのままの
そっぽを向くし、ドアをバタンと閉める, じぶんになるの
彼らが言うつもり気にしません。, なにもこわくない
嵐の怒りを聞かせてください。, かぜよふけ
寒さは決してとにかく私を気, すこしもさむくないわ
それはどのようにいくつかの距離は、小さいように見えるすべておかしい, なやんでたことがうそみたいね
一度私に制御されて不安が私に全然得ることができないと, だってもうじゆうよなんでもできる
それ以外に何ができるかを参照してください。, どこまでやれるか
限界をテストし、突破, じぶんをためしたいの
私の権利は、ない、ない規則します。, そうよかわるのよ
私は無料です。, わたし
それは行く、行かせて, ありのままで
私は風と空, そらへかぜにのって
それは行く、行かせて, ありのままで
私が泣くと表示されません。, とびだしてみるの
私はここに立って、私はここに滞在, にどとなみだは
嵐の怒りを聞かせてください。, ながさないわ
地面に空気を通って私の電源の小雨, つめたくだいちをつつみこみ
私の魂は冷凍フラクタルすべての周りに螺旋状に, たかくまいあがるおもいえがいて
氷の爆発のような結晶する 1 つの考えと, はなさくこおりのけっしょうのように
ありませんよ、過去は過去, かがやいていたいもうきめたの
それは行く、それを手放すと, これでいいの
夜明けのような上昇するよ, じぶんをすきになって
それは行く、行かせて, これでいいの
その完璧な女の子が消えています。, じぶんしんじて
ここで、私は日の光の中で立ってください。, ひかりあびながら
嵐の怒りを聞かせてください。, あるきだそう
寒さは決してとにかく私を気, すこしもさむくないわ

これは、瞬間です!, やみをぬけ
これは、日です。, いまこそ
すべての私の疑問や悪魔を送信するとき, ひかりめざしあるき
途中!, だそう
あらゆる努力, これまでの
これまでを作りました, まいにちが
遊びに来ています。, むだではない
ここで、今-今日は!, まよいはない
これは、現時点では、します。, こんやこそ
これは、時間です。, いまこそ
時の勢いと瞬間, うんめいがうごき
韻は、!, だすとき
現時点では-私を与える, つみあげた
この貴重なチャンスを-, すべてが
私は私の過去を収集します, むくわれるいま
最後にいくつかの意味を作る!, ひとつになる
これは、現時点では、します。, ときがきた
ときに私が行ってきた-すべて, いまこそ
すべての夢, にどとない
腹黒いと叫んで、, はてしない
なる1つ!, ときが
これは、-日, いまこそ
輝きと輝き、それを見る, みはてぬゆめ
ときにすべての私の住んでいます。, てにいれる
私のものになる!, ときが
これらすべての年のため, このゆめ
一人で、世界を直面しています。, このいのちが
今時間が来ていると, いきるいみを
それらに証明するために, いつけた
私は自分でそれを行った!, いきるいみを
これは、瞬間-, いまときが
私の最終のテスト-, いまこそ
運命の手招き、, さいごだぞ
私は決して侮れない、, うんめいの
2番目最高!, しれん
私はうつむかない, ゆくては
れない必要があります!, とおくとも
これは、現時点では、します。, ときがきた
すべてのそれらの甘い瞬間!, まちわびたときが
これは、瞬間です!, ときがきた
すべて気のオッズ!, のがすな
この日、または決して、, ふりかえる
永遠に座っているよ, ことはもはや
神!, ない
振り返ってみると、, このひを
私は常にリコールは、, わすれないぞ
瞬間、瞬間のため, このときに
これは、瞬間だった, すべてかけ
最高の瞬間, すばらしい
それらのすべて!, ときへ

バラに滴る雨滴子猫のひげ, ばらのはなびらにころがるしずく
明るい銅のケトル、暖かいウールのミトン, ちっちゃなこねこのぴんとしたおひげ
文字列で結ばれた茶色い紙の包み, あたたかいてぶくろにちゃいろのつつみ
これらは、私のお気に入りの一部, それがわたしのすきなもの
クリーム色のポニー、ぱりぱりのアップルパイ, おかをはしるみるくいろのこうま
ドアベルとそりのベル、シュニッツェルのヌードル添え, できたてのりんごぱいあっぷるすとぅーどる
月を翼に乗せて飛ぶ雁, くりーむいっぱいのうぃんなーこーひー
これらは、私のお気に入りの一部です。, それがわたしのすきなもの
白いドレスに青いサテンベルトの女の子, まつげにおちてきたゆきのかけら
私の鼻とまつげにつもる雪, しろいどれすにさてんのりぼん
ばねに溶ける銀の白い冬, はるにとけてゆくはくぎんのせかい
これらは、私のお気に入りの一部, それがわたしのすきなもの
犬に噛まれたりときに、ハチ刺され, いぬにかまれてはちにさされて
私が悲しい時は, なきたくなっても
私のお気に入りたちをただ思い出す, すきなものおもいだせば
そんなに悪く感じないし、, いやなきぶんとはぐっばい

私の考え、愛情を込めて、私の考え, どうぞおもいでを
さようならを言った。, このむねに
たまには私を覚えています。, ふたりはわかれを
試してみます私に約束してください。, つげるけれど
長い場合は、もう一度見つかったら、, わすれないでいてね
あなたの心を取り戻すと無料, すぎしひのあいを
現時点では、発見した場合, いつかあなたのむねに
私のための思考を割く, よみがえる
私たちは私たちの愛は、常緑樹と決して言いませんでした。, このよのあいははかなく
海のように変わらない, ゆめかまぼろしか
しかし、あなたはまだ覚えていることができる場合, いろあせぬうちに
停止し、私の考え, こころふかく
すべてのことを考える, なつのひび
共有し、見てきた, とおくにさり
方法事についてとは思わない, いまはもうすぎて
されている可能性があります。, かえらず
私の考え、目を覚ます、私の考え, ひとりすごすよの
沈黙し、辞任。, さびしさよ
私は、あまりにもハードにしようとして想像してみてください。, あなたのおもかげに
私の心からあなたを置く。, こころみだれ
当時を思い出してください。, よべども
それらのすべての回を振り返ってください。, もうかえらぬ
我々は決してやる物だと思う, すぎしあいのとき
決して日があります。, わすれないでいて
私はあなたの考えていないとき, ふたりのひび

あなたは私の腕の中で, あなたと
すべての世界は穏やか, ふたりでおどれば
2つだけのため音楽, わすれてしまうなにもかも
とても近く一緒に, みつめあう
あなたといるとき, ただそれだけで
なので生きている感じに近い, むねがときめく
生命はで行く, ときはながれ
ロマンチックな夢を停止します。, ゆめはいろあせ
だから、鉱山の別れし、は知らなかった, きえていったどこかへ
あなたとここで待って、閉じるが待っていたので, いまあなたにむねのなかで
今永遠に私は知っています。, ゆめとまたであえた
すべてのことはあなたを保持したいです。, だきしめたいあいを
近いので, こめて
その有名なハッピーエンドに到達に近いので, ああもうすこしでてがとどくのに
これはほとんど信じていないふりをします。, やっとほんとうのしあわせに
今私の横にいるし、どのようにここまで来た, ああこのままいつまでも
ここまではとても近く、します。, ずっといっしょにいたいのに
顔のない日を直面するに可能性, あなたのいないせかいなんて
場合は、今あなたを失う必要があります?, かなしすぎる
我々は閉じています。, もうあと
その有名なハッピーエンドに到達するには, すこしでてがとどくのに
ほとんど信じてなかったふりをして, やっとほんとうのしあわせに
我々は知っているの夢を見に行こう, ふたりでみたうつくしいゆめ
近いので, どうか
近いので, まだ
今のところまだ, さめないで

あなたは無知な野蛮人だと思う, なにもしらないっていうけど
そして、多くの場所をしてきた, なにもみたこと
私はそうでなければならないと思います, ないっていうけど
まだお会いできませんが、, なにもかもが
無知な未開人が私の場合, わかるというの
できますそんなにわからないということですか。, しらないことばかりよ
知らないですよね, そうでしょ
どんな土地でも自分と思う, あなたがふむこのだいちを
地球はちょうど死んだ事を主張できます。, よくみてごらんなさい
私はすべての岩や木や生き物を知っているが、, いわもきもみんないきて
生活をして、精神には、名前を持つ, こころもなまえもあるわ
人は、人だけと思う, あなたがしらないせかい
見て、あなたのような人は、します。, しろうとしてないだけ
しかし、見知らぬ人の足跡を歩く場合, みしらぬこころのとびら
あなたが決して知らなかったことをあなたが決して知らなかったことを学びます, あけてのぞいてほしいの
狼が青い満月に向かい遠吠えを聞いた, あおいつきにほえるおおかみと
または彼が笑った理由をニヤリとボブキャットに尋ねたか。, わらうやまねこのうた
山々のすべての声で歌うことができるか。, あなたにもうたえるかしら
風のすべての色を塗ることはできますか。, かぜのえのぐはなにいろ
風のすべての色を塗ることはできますか。, かぜのえのぐはなにいろ
隠された松の森の小道を走り, もりのこみちかけぬけて
地球の太陽の果実を味わってください。, あまいいちごはいかが
あなたの周りのすべての富がおちてくる, しぜんがあたえてくれる
一度、決して不思議何の価値だと, あいにみをまかせるの
嵐や川は私の兄弟, みんなともだちいつでも
サギやカワウソがあります私の友人, とりもかわうそたちも
私達はすべて互いに接続されていると, いのちはかかわりをもつ
フープの終わることのないサークルで, まるくてえいえんのもの
どのように高成長はシカモアは?, あぁあのきのたかさ
知っていることは決してないだろうし、ダウン、それをカットする場合, もしきればわからない
狼が青い満月に向かい遠吠えを聞くことはないです。, つきとしゃべるおおかみのこえ
白または銅の皮の, あなたにはきこえない
山々のすべての声で歌う必要があります。, やまのこえとうたをうたって
我々は、風のすべての色でペイントする必要があります。, かぜのえのぐでえをかく
地球を所有しても, そしてはじめて
あなた自身が地球まで, こたえがわかる
風のすべての色でペイントすることができます。, かぜのいろはなにいろか

雪の中を威勢のいい, はしれそりよ
馬が一頭ソリします。, かぜのように
フィールドの私達は行く, ゆきのなかを
すべての方法を笑っています。, かるくはやく
ボブ尾リングの鐘, わらいごえを
明るい精神を作る, ゆきにまけば
笑う、歌う楽しさよ, あかるいひかりの
今夜そりの歌, はなになるよ
ああ、ジングルベル、ジングルベル, おぉじんぐるべるじんぐるべる
ジングルのすべての方法, すずがなる
ああ、どのような楽しいそれは乗るには, すずのりずむに
馬が一頭ソリします。, ひかりのわがまう
ジングルベル、ジングルベル, じんぐるべるじんぐるべる
ジングルのすべての方法, すずがなる
ああ、どのような楽しいそれは乗るには, もりにはやしに
馬が一頭ソリします。, ひびきながら

あなたは幸せ、それを知っている場合は、手をたたく, しあわせならてをたたこう
あなたは幸せ、それを知っている場合は、手をたたく, しあわせならてをたたこう
場合は満足している、あなたはそれを知っているし、あなたの顔確かにそれが表示されます。, しあわせならたいどでしめそうよ
あなたは幸せ、それを知っている場合は、手をたたく, ほらみんなでてをたたこう

いつの日か, さむでい
私たちが賢明, ぼくがいつか
世界の古いとき, あいをいつか
我々が学んだとき, しるなら
私は祈る, あいぷれい
いつの日か我々はまだ生きる可能性があります。, あなたのいたみを
ライブし、ライブに, そうぞうできる
いつの日か, さむでい
人生は公平であります。, よくぼうの
稀になる必要があります。, なみがきても
欲を支払わない。, ゆれないふねで
神の速度, どうか
この明るいミレニアム, みちびきたまえ
その途中で, あらし
それは分かる, のない
いつの日か, せかいへ
いつの日か, さむでい
私たちの戦いは、獲得されます。, このあらそいが
その後、太陽の下でなるよ, おわりつげて
その明るい日の午後, ひがのぼるまで
それまで, あいぷれい
太陽がなくなっている日, まちつづけるよ
をハングアップするでしょう, よるの
月に願い, つきに
暗く、苦いのいくつかの日があります。, ねがいかけて
私たちは、祈りを持っていないようです。, いのりがきえそうなくらいひびつづいても
いつの日か良い祈りが, よあけをねがうこと
私たちすべてが共有する1つの事は、します。, だれもがわかちあえる
いつの日か, さむでい
人生は公平であります。, いつかあいを
稀になる必要があります。, ぼくたちが
払っていない欲ウィル, しるなら
神の速度, どうか
この明るいミレニアム, みちびきたまえ
それは分かる, あらし
月に願い, こないうなばらへ
1日, わんでい
いつの日か, さむでい
すぐに。, すーん

これらのウィンドウとこれらの欄干石の背後にある安全, いつもひとりでいきてゆく
私の下を人々を見つめてください。, ここでかくれてくらす
すべての私の人生ように見て私はここだけを隠す, ましたをみつめていきてゆく
歴史に飢えている彼らは私を表示します。, ぼくはみんなをみてる
すべての私の人生私は彼らの顔を覚える, みんなはぼくをしらない
彼らは決して私を知っているようにそれらを知る, これからもずっとこのまま
すべての私の人生は、どのように感じて、一日を渡すのだろうか, もしもこのねがいがかなうなら
それらは、上記, いきたいな
しかし、それらの一部, みんなのもと
そこ, ひかり
太陽の下でください。, あびながら
私の1日を与える, いちにちだけでも
私が求めるすべてがあります。, くらしたい
永遠に保持するために, みんなのもとで
そこ, もし
すべての彼らが知らない住んでください。, であいがあって
何を与えるだろう, だれかが
私が敢えてください。, ぼくを
1日を生きるだけ, あいしてくれるなら
ミラーズと、織工および彼らの妻の中でそこ, みんなはきょうもいそがしくして
屋根と破風をそれらを見ることができます。, たのしくいきいきくらす
Ev'ry日彼らが叫ぶ、叱るし、自分たちの生活について行く, なんてすばらしいいきかただ
それはそれらにギフトを顧みず, かがやきにあふれている
私は自分の肌だった場合, あぁぼくもみんなと
どんなインスタントを宝物だろう, いっしょにあるいて
そこ, みたい
セーヌ川沿いの散歩, さんぽしたい
味は、そこにある午前, てをつないで
普通の男性のような, セーヌのそばを
人は自由に歩き回る, あさのひかりを
1日だけし、, あびながら
コンテンツになると誓う, このねがいが
私の共有と, もしも
再送しません。, ぼくに
ウィルは絶望します。, ゆるされる
古いものと曲げ, そのひが
気にしません。, くるなら
費やすことになります。, もうなに
1日, もいら
そこ, ない

男性が親切な時があった, むかしはおとこも
彼らの声が柔らかいとき, あまいことば
その言葉を招待, ささやいたわ
恋は盲目だった時があった, こいによいしれてた
世界の曲だった, せかいはうた
その歌は刺激的だった, うたにときめいた
時間があった, ゆめだわ
その後、それはすべてが間違っていた, もういまは
過ぎ去りし日の夢, ゆめをみていたわ
期待された高, のぞみ
生活の価値, たかくいきて
愛が死ぬことはない夢を見た, あいがすべてだと
神は寛容なる夢を見た, かみはゆるしたもうと
私は若くて恐れていなかったし、, わかくゆうきあふれ
作成し使用し、無駄した夢と, ゆめはかがやいてた
支払われる身代金はありませんでした。, じゆうにはばたき
歌は、試飲していないワイン, よろこびおいかけた
でも虎は夜にやってくる, ゆめはあくむに
雷のように柔らかい声, おおかみのきばが
彼らは離れてあなたの希望を引き裂くように, のぞみひきさき
夢は恥へと変わる, ゆめくいちぎり
彼は私の側で夏を寝てください。, なつあのひときて
彼は終わりのない驚きで私の日をいっぱい, よろこびにあふれた
彼は私の幼年期彼のストライド, わたしだいたけど
しかし、秋に来たとき、彼は消えていた, あきにはもういない
まだ私は彼が私に来る夢を見る, まちつづけてるわ
生きていけると長年一緒に, あのひとのかえりを
実現できない夢があるが、, おろかなまぼろし
私たちが耐えられない嵐もあります。, こがらしがふきけし
私の人生になる夢を持っていた, ゆめみたじんせい
私が生きているこの地獄とは異なる, いまじごくにおちて
だから今は異なるそれが見えたから, にどとわたしには
今の生活は、死亡します。, ゆめは
私は夢の夢。, かえらない