ロンドン橋が落ちる, ロンドン橋落ちる
落ちる、落ちる, 落ちる落ちる
ロンドン橋が落ちる, ロンドン橋落ちる
マイ・フェア・レディ, さぁどうしよ

あなたは幸せ、それを知っている場合は、手をたたく, 幸せなら手を叩こう
あなたは幸せ、それを知っている場合は、手をたたく, 幸せなら手を叩こう
場合は満足している、あなたはそれを知っているし、あなたの顔確かにそれが表示されます。, 幸せなら態度で示そうよ
あなたは幸せ、それを知っている場合は、手をたたく, ほらみんなで手を叩こう

これは、瞬間です!, 闇を抜け
これは、日です。, 今こそ
すべての私の疑問や悪魔を送信するとき, 光目指し歩き
途中!, だそう
あらゆる努力, これまでの
これまでを作りました, 毎日が
遊びに来ています。, 無駄ではない
ここで、今-今日は!, 迷いはない
これは、現時点では、します。, 今夜こそ
これは、時間です。, 今こそ
時の勢いと瞬間, 運命が動き
韻は、!, 出すとき
現時点では-私を与える, 積み上げた
この貴重なチャンスを-, 全てが
私は私の過去を収集します, 報われる今
最後にいくつかの意味を作る!, ひとつになる
これは、現時点では、します。, 時が来た
ときに私が行ってきた-すべて, 今こそ
すべての夢, 二度とない
腹黒いと叫んで、, 果てしない
なる1つ!, 時が
これは、-日, 今こそ
輝きと輝き、それを見る, 見果てぬ夢
ときにすべての私の住んでいます。, 手に入れる
私のものになる!, 時が
これらすべての年のため, この夢
一人で、世界を直面しています。, この命が
今時間が来ていると, 生きる意味を
それらに証明するために, 見つけた
私は自分でそれを行った!, 生きる意味を
これは、瞬間-, 今時が
私の最終のテスト-, 今こそ
運命の手招き、, 最後だぞ
私は決して侮れない、, 運命の
2番目最高!, しれん
私はうつむかない, 行く手は
れない必要があります!, 遠くとも
これは、現時点では、します。, 時が来た
すべてのそれらの甘い瞬間!, 待ちわびた時が
これは、瞬間です!, 時が来た
すべて気のオッズ!, 逃すな
この日、または決して、, 振り返る
永遠に座っているよ, ことは最早
神!, ない
振り返ってみると、, この日を
私は常にリコールは、, 忘れないぞ
瞬間、瞬間のため, この時に
これは、瞬間だった, 全て賭け
最高の瞬間, 素晴らしい
それらのすべて!, 時へ

話すことができない悲しみがあります, 言葉にならない
痛みは延々とがあります, 痛みと悲しみ
空のテーブル空の椅子, 空の椅子とテーブル
今、私の友人は死んでいっています, 友はもういない
ここで、彼らは革命の話, 自由を夢見て
ここで炎の点灯は彼らだった, 炎と燃えて
ここで彼らが歌った「明日」の, 共に歌ったが
そして明日は来なかった, その日は来ない
隅の席から, 新しい世界を
生まれ変わる、世界を見ることができます, まぶたに描いて
鳴っている声とバラ, 声も高らかに
私は今それらを聞くことができます, 歌った
彼らが歌っていた非常に言葉, 歌の誓いそのまま
彼らの最後の聖体拝領になった, 別れを告げた
明け方の孤独なバリケード, 砦の寂しい夜明け
ああ私の友人、私の友人私を許してください, ああ友よ許せ
私が住んでいる、あなたがなくなっています, 僕は生きている
話すことができない悲しみがあります, 言葉にならない
痛みは延々とがあります, 痛みと悲しみ
ファントム、ウィンドウに直面しています, 窓に映る影
床にファントムの影, 床にも姿が
空のテーブル空の椅子, 空の椅子とテーブル
私の友人が交わるないより, 友はもういない
ああ私の友人、私の友人、私に聞かないでください, ああ友よ聞くな
どのようなあなたの犠牲は, 散り果てた意味を
空のテーブル空の椅子, 空の椅子とテーブル
以上を歌う私の友人がないです, 歌声もない

雪は今夜山の上に白を点灯します, 降る始めた雪は
見られるようにないフット, 足跡消して
分離の王国, 真っ白な世界に
私は女王のように見えます, 一人の私
内部この渦巻く嵐のような風が鳴いています。, 風が心にささやくの
それを保つことができなかった、天は、私が試した知っています。, このままじゃダメなんだと
させてはいけない、見てはいけない, 戸惑い傷つき
あなたは常にする必要があります良い女の子, 誰にも打ち明けずに
隠す、感じることはありません、知っているさせてはいけない, 悩んでたそれも
さて、彼らは知っています。, もうやめよう
それは行く、行かせて, ありのままの
戻って、もうそれを保持できません。, 姿を見せるのよ
それは行く、行かせて, ありのままの
そっぽを向くし、ドアをバタンと閉める, 自分になるの
彼らが言うつもり気にしません。, 何も怖くない
嵐の怒りを聞かせてください。, 風よ吹け
寒さは決してとにかく私を気, 少しも寒くないわ
それはどのようにいくつかの距離は、小さいように見えるすべておかしい, 悩んでたことが嘘みたいね
一度私に制御されて不安が私に全然得ることができないと, だってもう自由よ何でもできる
それ以外に何ができるかを参照してください。, どこまでやれるか
限界をテストし、突破, 自分を試したいの
私の権利は、ない、ない規則します。, そうよ変わるのよ
私は無料です。, 私
それは行く、行かせて, ありのままで
私は風と空, 空へ風に乗って
それは行く、行かせて, ありのままで
私が泣くと表示されません。, 飛び出してみるの
私はここに立って、私はここに滞在, 二度と涙は
嵐の怒りを聞かせてください。, 流さないわ
地面に空気を通って私の電源の小雨, 冷たく大地を包み込み
私の魂は冷凍フラクタルすべての周りに螺旋状に, 高く舞い上がる思い描いて
氷の爆発のような結晶する, 花咲く氷の結晶のように
ありませんよ、過去は過去, 輝いていたいもう決めたの
それは行く、それを手放すと, これでいいの
夜明けのような上昇するよ, 自分を好きになって
それは行く、行かせて, これでいいの
その完璧な女の子が消えています。, 自分信じて
ここで、私は日の光の中で立ってください。, 光浴びながら
嵐の怒りを聞かせてください。, 歩き出そう
寒さは決してとにかく私を気, 少しも寒くないわ

バラに滴る雨滴子猫のヒゲ, バラの花びらに転がる滴
明るい銅のケトル、暖かいウールのミトン, ちっちゃな子猫のぴんとしたおヒゲ
文字列で結ばれた茶色い紙の包み, 温かい手袋に茶色の包み
これらは、私のお気に入りの一部, それが私の好きなもの
クリーム色のポニー、ぱりぱりのアップルパイ, 丘を走るミルク色の子馬
ドアベルとそりのベル、シュニッツェルのヌードル添え, 出来たてのりんごパイアップルストゥードル
月を翼に乗せて飛ぶ雁, クリームいっぱいのウィンナーコーヒー
これらは、私のお気に入りの一部です。, それが私の好きなもの
白いドレスに青いサテンベルトの女の子, まつげに落ちてきた雪の欠片
私の鼻とまつげにつもる雪, 白いドレスにサテンのリボン
ばねに溶ける銀の白い冬, 春に溶けてゆく白銀の世界
これらは、私のお気に入りの一部, それが私の好きなもの
犬に噛まれたりときに、ハチ刺され, 犬に噛まれてハチに刺されて
私が悲しい時は, 泣きたくなっても
私のお気に入りたちをただ思い出す, 好きなもの思い出せば
そんなに悪く感じないし、, 嫌な気分とはグッバイ

私の考え、愛情を込めて、私の考え, どうぞ思い出を
さようならを言った。, この胸に
たまには私を覚えています。, ２人は別れを
試してみます私に約束してください。, 告げるけれど
長い場合は、もう一度見つかったら、, 忘れないでいてね
あなたの心を取り戻すと無料, 過ぎし日の愛を
現時点では、発見した場合, いつかあなたの胸に
私のための思考を割く, よみがえる
私たちは私たちの愛は、常緑樹と決して言いませんでした。, この世の愛は儚く
海のように変わらない, 夢か幻か
しかし、あなたはまだ覚えていることができる場合, 色褪せぬうちに
停止し、私の考え, 心深く
すべてのことを考える, 夏の日々
共有し、見てきた, 遠くに去り
方法事についてとは思わない, 今はもう過ぎて
されている可能性があります。, 帰らず
私の考え、目を覚ます、私の考え, 一人過ごす夜の
沈黙し、辞任。, 寂しさよ
私は、あまりにもハードにしようとして想像してみてください。, あなたの面影に
私の心からあなたを置く。, 心乱れ
当時を思い出してください。, 呼べども
それらのすべての回を振り返ってください。, もう帰らぬ
我々は決してやる物だと思う, 過ぎし愛のとき
決して日があります。, 忘れないでいて
私はあなたの考えていないとき, ２人の日々

あなたは私の腕の中で, あなたと
すべての世界は穏やか, 2人で踊れば
2つだけのため音楽, 忘れてしまう何もかも
とても近く一緒に, 見つめ合う
あなたといるとき, ただそれだけで
なので生きている感じに近い, 胸がときめく
生命はで行く, 時は流れ
ロマンチックな夢を停止します。, 夢は色褪せ
だから、鉱山の別れし、は知らなかった, 消えて行ったどこかへ
あなたとここで待って、閉じるが待っていたので, 今あなたに胸の中で
今永遠に私は知っています。, 夢とまた出会えた
すべてのことはあなたを保持したいです。, 抱きしめたい愛を
近いので, 込めて
その有名なハッピーエンドに到達に近いので, ああもう少しで手が届くのに
これはほとんど信じていないふりをします。, やっと本当の幸せに
今私の横にいるし、どのようにここまで来た, ああこのままいつまでも
ここまではとても近く、します。, ずっと一緒にいたいのに
顔のない日を直面するに可能性, あなたのいない世界なんて
場合は、今あなたを失う必要があります?, 悲しすぎる
我々は閉じています。, もう後
その有名なハッピーエンドに到達するには, 少しで手が届くのに
ほとんど信じてなかったふりをして, やっと本当の幸せに
我々は知っているの夢を見に行こう, 2人で見た美しい夢
近いので, どうか
近いので, まだ
今のところまだ, さめないで

あなたは無知な野蛮人だと思う, 何も知らないって言うけど
そして、多くの場所をしてきた, 何も見たこと
私はそうでなければならないと思います, ないって言うけど
まだお会いできませんが、, 何もかもが
無知な未開人が私の場合, 分かるというの
できますそんなにわからないということですか。, 知らないことばかりよ
知らないですよね, そうでしょ
どんな土地でも自分と思う, あなたが踏むこの大地を
地球はちょうど死んだ事を主張できます。, よく見てごらんなさい
私はすべての岩や木や生き物を知っているが、, 岩も木もみんな生きて
生活をして、精神には、名前を持つ, 心も名前もあるわ
人は、人だけと思う, あなたが知らない世界
見て、あなたのような人は、します。, 知ろうとしてないだけ
しかし、見知らぬ人の足跡を歩く場合, 見知らぬ心の扉
あなたが決して知らなかったことをあなたが決して知らなかったことを学びます, 開けて覗いて欲しいの
狼が青い満月に向かい遠吠えを聞いた, 青い月に吠える狼と
または彼が笑った理由をニヤリとボブキャットに尋ねたか。, 笑うヤマネコの歌
山々のすべての声で歌うことができるか。, あなたにも歌えるかしら
風のすべての色を塗ることはできますか。, 風の絵の具は何色
風のすべての色を塗ることはできますか。, 風の絵の具は何色
隠された松の森の小道を走り, 森の小道を駆け抜けて
地球の太陽の果実を味わってください。, 甘いイチゴはいかが
あなたの周りのすべての富がおちてくる, 自然が与えてくれる
一度、決して不思議何の価値だと, 愛に身を任せるの
嵐や川は私の兄弟, みんな友達いつでも
サギやカワウソがあります私の友人, 鳥もカワウソたちも
私達はすべて互いに接続されていると, 命は関わりを持つ
フープの終わることのないサークルで, 丸くて永遠のもの
どのように高成長はシカモアは?, あぁあの木の高さ
知っていることは決してないだろうし、ダウン、それをカットする場合, もし切れば分からない
狼が青い満月に向かい遠吠えを聞くことはないです。, 月と喋る狼の声
白または銅の皮の, あなたには聞こえない
山々のすべての声で歌う必要があります。, 山の声と歌を歌って
我々は、風のすべての色でペイントする必要があります。, 風の絵の具で絵を描く
地球を所有しても, そして初めて
あなた自身が地球まで, 答えが分かる
風のすべての色でペイントすることができます。, 風の色は何色か

雪の中を威勢のいい, 走れソリよ
馬が一頭ソリします。, 風のように
フィールドの私達は行く, 雪の中を
すべての方法を笑っています。, 軽く早く
ボブ尾リングの鐘, 笑い声を
明るい精神を作る, 雪に撒けば
笑う、歌う楽しさよ, 明るい光の
今夜そりの歌, 花になるよ
ああ、ジングルベル、ジングルベル, おぉジングルベル、ジングルベル
ジングルのすべての方法, 鈴が鳴る
ああ、どのような楽しいそれは乗るには, 鈴のリズムに
馬が一頭ソリします。, 光の輪が舞う
ジングルベル、ジングルベル, ジングルベル、ジングルベル
ジングルのすべての方法, 鈴が鳴る
ああ、どのような楽しいそれは乗るには, 森に林に
馬が一頭ソリします。, 響きながら

いつの日か, サムデイ
私たちが賢明, 僕がいつか
世界の古いとき, 愛をいつか
我々が学んだとき, 知るなら
私は祈る, アイ プレイ
いつの日か我々はまだ生きる可能性があります。, あなたの痛みを
ライブし、ライブに, 想像できる
いつの日か, サムデイ
人生は公平であります。, 欲望の
稀になる必要があります。, 波が来ても
欲を支払わない。, 揺れない船で
神の速度, どうか
この明るいミレニアム, 導きたまえ
その途中で, 嵐
それは分かる, の無い
いつの日か, 世界へ
いつの日か, サムデイ
私たちの戦いは、獲得されます。, この争いが
その後、太陽の下でなるよ, 終わり告げて
その明るい日の午後, 昼登るまで
それまで, アイ プレイ
太陽がなくなっている日, 待ち続けるよ
をハングアップするでしょう, 夜の
月に願い, 月に
暗く、苦いのいくつかの日があります。, 願いかけて
私たちは、祈りを持っていないようです。, 祈りが消えそうな暗い日々続いても
いつの日か良い祈りが, 夜明けを願うこと
私たちすべてが共有する1つの事は、します。, 誰もが分かち合える
いつの日か, サムデイ
人生は公平であります。, いつか愛を
稀になる必要があります。, 僕達が
払っていない欲ウィル, 知るなら
神の速度, どうか
この明るいミレニアム, 導きたまえ
それは分かる, 嵐
月に願い, 来ない海原へ
1日, ワンデイ
いつの日か, サムデイ
すぐに。, スーン

これらのウィンドウとこれらの欄干石の背後にある安全, いつも一人で生きてゆく
私の下を人々を見つめてください。, ここで隠れて暮らす
すべての私の人生ように見て私はここだけを隠す, 真下を見つめて生きてゆく
歴史に飢えている彼らは私を表示します。, 僕はみんなを見てる
すべての私の人生私は彼らの顔を覚える, みんなは僕を知らない
彼らは決して私を知っているようにそれらを知る, これからもずっとこのまま
すべての私の人生は、どのように感じて、一日を渡すのだろうか, もしもこの願いが叶うなら
それらは、上記, 行きたいな
しかし、それらの一部, みんなのもと
そこ, 光
太陽の下でください。, 浴びながら
私の1日を与える, 1日だけでも
私が求めるすべてがあります。, 暮らしたい
永遠に保持するために, みんなのもとで
そこ, もし
すべての彼らが知らない住んでください。, 出会いがあって
何を与えるだろう, 誰かが
私が敢えてください。, 僕を
1日を生きるだけ, 愛してくれるなら
ミラーズと、織工および彼らの妻の中でそこ, みんなは今日も忙しくして
屋根と破風をそれらを見ることができます。, 楽しく生き生き暮らす
Ev'ry日彼らが叫ぶ、叱るし、自分たちの生活について行く, なんて素晴らしい生き方だ
それはそれらにギフトを顧みず, 輝きに溢れている
私は自分の肌だった場合, あぁ僕もみんなと一緒に
どんなインスタントを宝物だろう, いっしょにあるいて
そこ, みたい
セーヌ川沿いの散歩, 散歩したい
味は、そこにある午前, 手をつないで
普通の男性のような, セーヌの側を
人は自由に歩き回る, 朝の光を
1日だけし、, 浴びながら
コンテンツになると誓う, この願いが
私の共有と, もしも
再送しません。, 僕に
ウィルは絶望します。, 許される
古いものと曲げ, その日が
気にしません。, 来るなら
費やすことになります。, もう何
1日, もいら
そこ, ない

男性が親切な時があった, 昔は男も
彼らの声が柔らかいとき, 甘い言葉
その言葉を招待, 囁いたわ
恋は盲目だった時があった, 
世界の曲だった, 
その歌は刺激的だった, 
時間があった, 
その後、それはすべてが間違っていた, 
過ぎ去りし日の夢, 夢を見ていたわ
期待された高, 望み
生活の価値, 高く生きて
愛が死ぬことはない夢を見た, 愛が全てだと
神は寛容なる夢を見た, 神は許したもうと
私は若くて恐れていなかったし、, 若く勇気溢れ
作成し使用し、無駄した夢と, 夢は輝いてた
支払われる身代金はありませんでした。, 自由に羽ばたき
歌は、試飲していないワイン, 喜び追いかけた
でも虎は夜にやってくる, 夢は悪夢に
雷のように柔らかい声, 狼の牙が
彼らは離れてあなたの希望を引き裂くように, 望み引き裂き
夢は恥へと変わる, 夢食いちぎり
彼は私の側で夏を寝てください。, 夏あの人来て
彼は終わりのない驚きで私の日をいっぱい, 喜びに溢れた
彼は私の幼年期彼のストライド, 私抱いたけど
しかし、秋に来たとき、彼は消えていた, 秋にはもういない
まだ私は彼が私に来る夢を見る, 待ち続けてるわ
生きていけると長年一緒に, あの人の帰りを
実現できない夢があるが、, 愚かな幻
私たちが耐えられない嵐もあります。, 木枯らしが吹き消し
私の人生になる夢を持っていた, 夢見た人生
私が生きているこの地獄とは異なる, 今地獄に堕ちて
だから今は異なるそれが見えたから, 二度と私には
今の生活は、死亡します。, 夢は
私は夢の夢。, 帰らない